sistem informasi perpustakaan berbasis web using laravel

1. 2 jenis hak user(admin dan penyewa)
2. buku bisa memiliki multiple category
3. 1 buku bisa berjumlah lebih dari satu(dibedakan dgn kode buku)
4.list buku bisa diliat tanpa harus login
5. bisa melakukan pencarian buku melalui judul/kategori
6. untuk meminjam buku,user harus membuat akun sebagai penyewa
7. pengunjung bisa register sebagai penyewa,tapi harus di approve oleh admin(cek validasi manual)
  next update -> validasi bisa dilakukan secara otomatis/by sistem

8.admin mempunyai tugas : menambah data buku,assign kategori ke buku
9. penyewa dapat maksimal meminjam/menyewa 3 buku
10. waktu pinjam maksimal 7 hari
11. admin bisa meliat list buku yang sedang dipinjam
12. admin bisa meliat peminjam yg terkena denda(apabila lebih dari 7 hari belum dikembalikan)
13. admin bisa meliat log peminjaman buku

